Black Lotus;{0};Alpha;"Sacrifica Black Lotus: Agrega tres manás de cualquier color.";0;Incoloro;Artefacto
Ancestral Recall;{U};Alpha;"Un jugador objetivo roba tres cartas.";1;Azul;Instantáneo
Time Walk;{1}{U};Alpha;"Toma un turno adicional después de este.";2;Azul;Conjuro
Mox Pearl;{0};Alpha;"Agrega {W}.";0;Incoloro;Artefacto
Mox Sapphire;{0};Alpha;"Agrega {U}.";0;Incoloro;Artefacto
Mox Jet;{0};Alpha;"Agrega {B}.";0;Incoloro;Artefacto
Mox Ruby;{0};Alpha;"Agrega {R}.";0;Incoloro;Artefacto
Mox Emerald;{0};Alpha;"Agrega {G}.";0;Incoloro;Artefacto
Lightning Bolt;{R};Alpha;"Lightning Bolt hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.";1;Rojo;Instantáneo
Counterspell;{U}{U};Alpha;"Contrarresta el hechizo objetivo.";2;Azul;Instantáneo
Llanowar Elves;{G};Alpha;"{T}: Agrega {G}.";1;Verde;Criatura — Elfo Druida
Serra Angel;{3}{W}{W};Alpha;"Vuela, vigilancia.";5;Blanco;Criatura — Ángel
Shivan Dragon;{4}{R}{R};Alpha;"Vuela. {R}: Shivan Dragon obtiene +1/+0 hasta el final del turno.";6;Rojo;Criatura — Dragón
Hypnotic Specter;{2}{B};Alpha;"Vuela. Siempre que Hypnotic Specter haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta al azar.";3;Negro;Criatura — Espectro
Mahamoti Djinn;{4}{U}{U};Alpha;"Vuela.";6;Azul;Criatura — Djinn
Wrath of God;{2}{W}{W};Alpha;"Destruye todas las criaturas. No pueden ser regeneradas.";4;Blanco;Conjuro
Birds of Paradise;{G};Alpha;"Vuela. {T}: Agrega un maná de cualquier color.";1;Verde;Criatura — Ave
Dark Ritual;{B};Alpha;"Agrega {B}{B}{B}.";1;Negro;Instantáneo
Giant Growth;{G};Alpha;"La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.";1;Verde;Instantáneo
Disenchant;{1}{W};Alpha;"Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.";2;Blanco;Instantáneo
Swords to Plowshares;{W};Alpha;"Exilia la criatura objetivo. Su controlador gana vida igual a su fuerza.";1;Blanco;Instantáneo
Fireball;{X}{R};Alpha;"Fireball hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de objetivos.";1+X;Rojo;Conjuro
Armageddon;{3}{W};Alpha;"Destruye todas las tierras.";4;Blanco;Conjuro
Time Twister;{2}{U};Alpha;"Cada jugador baraja su mano y cementerio en su biblioteca, luego roba siete cartas.";3;Azul;Conjuro
Sinkhole;{1}{B};Alpha;"Destruye la tierra objetivo.";2;Negro;Conjuro
Animate Dead;{1}{B};Alpha;"Encanta una carta de criatura en un cementerio. Cuando Animate Dead entra al campo de batalla, si está en el campo de batalla, devuelve esa carta al campo de batalla bajo tu control y adjunta Animate Dead a ella.";2;Negro;Encantamiento — Aura
Demonic Tutor;{1}{B};Alpha;"Busca en tu biblioteca una carta, pon esa carta en tu mano, luego baraja tu biblioteca.";2;Negro;Conjuro
Icy Manipulator;{4};Alpha;"{1}, {T}: Gira el artefacto, criatura o tierra objetivo.";4;Incoloro;Artefacto
Nevinyrral's Disk;{4};Alpha;"Nevinyrral's Disk entra al campo de batalla girado. {1}, {T}: Destruye todos los artefactos, criaturas y encantamientos.";4;Incoloro;Artefacto
Sol Ring;{1};Alpha;"{T}: Agrega {C}{C}.";1;Incoloro;Artefacto
Force of Will;{3}{U}{U};Alliances;"Puedes pagar 1 vida y exiliar una carta azul en tu mano en lugar de pagar el coste de maná de Force of Will. Contrarresta el hechizo objetivo.";5;Azul;Instantáneo
Necropotence;{B}{B}{B};Ice Age;"Si fueras a robar una carta, en lugar de eso, exilia esa carta con un contador de muerte. Al comienzo de tu paso final, pon todas las cartas exiliadas con contadores de muerte en tu mano y pierdes esa cantidad de vida.";3;Negro;Encantamiento
Jace, the Mind Sculptor;{2}{U}{U};Worldwake;"+2: Mira las primeras cartas de la biblioteca del jugador objetivo, luego ponlas en la parte superior de su biblioteca en cualquier orden. 0: Roba tres cartas, luego pon dos cartas de tu mano en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden. -1: Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. -12: Exilia todas las cartas de la biblioteca del jugador objetivo, luego ese jugador baraja su mano en su biblioteca.";4;Azul;Planeswalker — Jace
Tarmogoyf;{1}{G};Future Sight;"La fuerza de Tarmogoyf es igual al número de tipos de carta entre las cartas en todos los cementerios y su resistencia es igual a ese número más 1.";2;Verde;Criatura — Licánthropo
Thoughtseize;{B};Lorwyn;"El jugador objetivo revela su mano. Tú eliges una carta no tierra de ella. Ese jugador descarta esa carta. Pierdes 2 vidas.";1;Negro;Conjuro
Snapcaster Mage;{1}{U};Innistrad;"Destello. Cuando Snapcaster Mage entra al campo de batalla, la carta de instantáneo o conjuro objetivo en tu cementerio gana retrospectiva hasta el final del turno.";2;Azul;Criatura — Hechicero Humano
Liliana of the Veil;{1}{B}{B};Innistrad;"+1: Cada jugador descarta una carta. -2: El jugador objetivo sacrifica una criatura. -6: Separa todas las permanencias objetivo que controla el jugador objetivo en dos montones. Ese jugador sacrifica todas las permanencias en el montón de su elección.";3;Negro;Planeswalker — Liliana
Vendilion Clique;{1}{U}{U};Morningtide;"Destello, vuela. Cuando Vendilion Clique entra al campo de batalla, mira la mano del jugador objetivo. Puedes elegir una carta no tierra de ella. Si lo haces, ese jugador revela la carta elegida, la pone en el fondo de su biblioteca, luego roba una carta.";3;Azul;Criatura — Hada Hechicero
Bitterblossom;{B}{B};Morningtide;"Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 1 vida y creas una ficha de criatura Hada 1/1 negra con la habilidad de volar.";2;Negro;Encantamiento
Bloodbraid Elf;{2}{R}{G};Alara Reborn;"Cascada, prisa.";4;Rojo/Verde;Criatura — Elfo Bárbaro
Kitchen Finks;{1}{G}{W};Shadowmoor;"Cuando Kitchen Finks entra al campo de batalla, ganas 2 vidas. Persistir.";3;Verde/Blanco;Criatura — Ouphe
Path to Exile;{W};Conflux;"Exilia la criatura objetivo. Su controlador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada, luego barajar su biblioteca.";1;Blanco;Instantáneo
Noble Hierarch;{G};Conflux;"Exaltado. {T}: Agrega {G}, {W} o {U}.";1;Verde;Criatura — Hechicero Humano
Deathrite Shaman;{B/G};Return to Ravnica;"{T}: Exilia una carta de tierra de un cementerio: Agrega un maná de cualquier color. {B}, {T}: Exilia una carta de criatura de un cementerio: Cada oponente pierde 2 vidas. {G}, {T}: Exilia una carta de instantáneo o conjuro de un cementerio: Ganas 2 vidas.";1;Negro/Verde;Criatura — Chamán Elfo
Lightning Helix;{R}{W};Ravnica;"Lightning Helix hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo y tú ganas 3 vidas.";2;Rojo/Blanco;Instantáneo
Remand;{U}{U};Ravnica;"Contrarresta el hechizo objetivo. Si lo haces, pon ese hechizo en la mano de su propietario en lugar de en su cementerio. Roba una carta.";2;Azul;Instantáneo
Dark Confidant;{1}{B};Ravnica;"Al comienzo de tu mantenimiento, revela la carta superior de tu biblioteca y pon esa carta en tu mano. Pierdes vida igual a su coste de maná convertido.";2;Negro;Criatura — Hechicero Humano
Spell Snare;{U};Dissension;"Contrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido igual a 2.";1;Azul;Instantáneo
Eternal Witness;{1}{G}{G};Fifth Dawn;"Cuando Eternal Witness entra al campo de batalla, puedes regresar la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.";3;Verde;Criatura — Chamán Humano
Sakura-Tribe Elder;{1}{G};Champions of Kamigawa;"Sacrifica Sakura-Tribe Elder: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada, luego baraja tu biblioteca.";2;Verde;Criatura — Chamán Serpiente
Lightning Greaves;{2};Mirrodin;"Equipa {0}. La criatura equipada tiene la habilidad de prisa y antimaleficio.";2;Incoloro;Artefacto — Equipo
Isochron Scepter;{2};Mirrodin;"Impronta — Cuando Isochron Scepter entra al campo de batalla, puedes exiliar una carta de instantáneo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu mano. {2}, {T}: Puedes copiar la carta exiliada. Si lo haces, puedes lanzar la copia sin pagar su coste de maná.";2;Incoloro;Artefacto
Sword of Fire and Ice;{3};Darksteel;"La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene protección contra rojo y azul. Siempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, Sword of Fire and Ice hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo y tú robas una carta.";3;Incoloro;Artefacto — Equipo
Umezawa's Jitte;{2};Betrayers of Kamigawa;"Siempre que la criatura equipada haga daño, pon dos contadores de carga en Umezawa's Jitte. Remueve un contador de carga: elige uno: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno; o la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno; o ganas 2 vidas.";2;Incoloro;Artefacto — Equipo
Batterskull;{5};New Phyrexia;"Vínculo vital, vigilancia. {3}: Regresa Batterskull a la mano de su propietario. Equipa {5}.";5;Incoloro;Artefacto — Equipo
Wurmcoil Engine;{6};Scars of Mirrodin;"Vínculo vital, toque mortal. Cuando Wurmcoil Engine muera, crea una ficha de criatura artefacto 3/3 colorless Wurm con vínculo vital y una ficha de criatura artefacto 3/3 colorless Wurm con toque mortal.";6;Incoloro;Artefacto — Criatura Constructo
Karn Liberated;{7};New Phyrexia;"+4: Exilia la carta objetivo de la mano de un jugador. -3: Exilia el permanente objetivo. -14: Reinicia la partida, dejando en exilio todos los permanentes exiliados con Karn Liberated. Luego, pon esos permanentes en el campo de batalla bajo tu control.";7;Incoloro;Planeswalker — Karn
Emrakul, the Aeons Torn;{15};Rise of the Eldrazi;"Emrakul no puede ser contrarrestado. Cuando lances Emrakul, toma un turno adicional después de este. Vuela, protección contra hechizos de color, aniquilador 6.";15;Incoloro;Criatura — Eldrazi
Ulamog, the Infinite Gyre;{11};Rise of the Eldrazi;"Cuando lances Ulamog, destruye el permanente objetivo. Indestructible, aniquilador 4. Cuando Ulamog sea puesto en un cementerio desde cualquier lugar, su dueño baraja su cementerio en su biblioteca.";11;Incoloro;Criatura — Eldrazi
Kozilek, Butcher of Truth;{10};Rise of the Eldrazi;"Cuando lances Kozilek, roba cuatro cartas. Aniquilador 4. Cuando Kozilek sea puesto en un cementerio desde cualquier lugar, su dueño baraja su cementerio en su biblioteca.";10;Incoloro;Criatura — Eldrazi
Blightsteel Colossus;{12};Mirrodin Besieged;"Trample, infect, indestructible. Si Blightsteel Colossus fuera puesto en un cementerio desde cualquier lugar, en su lugar revélalo y barájalo en la biblioteca de su dueño.";12;Incoloro;Criatura — Artefacto Golem
Sundering Titan;{8};Darksteel;"Cuando Sundering Titan entra o sale del campo de batalla, elige una tierra de cada tipo básico, luego destruye esas tierras.";8;Incoloro;Criatura — Artefacto Golem
Platinum Angel;{7};Mirrodin;"Vuela. No puedes perder el juego y tus oponentes no pueden ganar el juego.";7;Incoloro;Criatura — Ángel Artefacto
Steel Hellkite;{6};Scars of Mirrodin;"Vuela. {2}: Steel Hellkite obtiene +1/+0 hasta el final del turno. {X}: Destruye cada permanente no tierra con coste de maná convertido X cuyos controladores fueron dañados por Steel Hellkite este turno.";6;Incoloro;Criatura — Artefacto Dragón
Phyrexian Metamorph;{3}{U/P};New Phyrexia;"Puedes hacer que Phyrexian Metamorph entre al campo de batalla como una copia de cualquier artefacto o criatura en el campo de batalla, excepto que es un artefacto además de sus otros tipos.";4;Azul/Incoloro;Criatura — Artefacto Forma
Duplicant;{6};Mirrodin;"Impronta — Cuando Duplicant entra al campo de batalla, puedes exiliar la criatura objetivo. Mientras una carta de criatura esté exiliada con Duplicant, Duplicant tiene la fuerza y resistencia de esa carta y tiene todos sus tipos de criatura.";6;Incoloro;Criatura — Artefacto Forma
Solemn Simulacrum;{4};Mirrodin;"Cuando Solemn Simulacrum entra al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada, luego barajar tu biblioteca. Cuando Solemn Simulacrum muera, puedes robar una carta.";4;Incoloro;Criatura — Artefacto
Mindslaver;{6};Mirrodin;"{4}, {T}, sacrificar Mindslaver: Tú controlas el próximo turno del jugador objetivo.";6;Incoloro;Artefacto
Oblivion Stone;{3};Mirrodin;"{4}, {T}: Pon un contador de destino en el permanente objetivo. {5}, {T}, sacrificar Oblivion Stone: Destruye cada permanente sin un contador de destino en él, luego remueve todos los contadores de destino de todos los permanentes.";3;Incoloro;Artefacto
Chromatic Lantern;{3};Return to Ravnica;"Las tierras que controlas tienen '{T}: Agrega un maná de cualquier color.' {T}: Agrega un maná de cualquier color.";3;Incoloro;Artefacto
Coalition Relic;{3};Future Sight;"{T}: Agrega un maná de cualquier color. Al comienzo de tu paso de limpieza, puedes poner un contador de carga en Coalition Relic. Al comienzo de tu paso de limpieza, puedes remover todos los contadores de carga de Coalition Relic. Por cada contador removido de esta manera, agrega un maná de cualquier color.";3;Incoloro;Artefacto
Thran Dynamo;{4};Urza's Legacy;"{T}: Agrega {C}{C}{C}.";4;Incoloro;Artefacto
Gilded Lotus;{5};Mirrodin;"{T}: Agrega tres manás de cualquier color.";5;Incoloro;Artefacto
Mana Vault;{1};Revised Edition;"{T}: Agrega {C}{C}{C}. No se endereza durante tu paso de enderezar. Al comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {4}. Si lo haces, endereza Mana Vault. Al comienzo de tu paso de limpieza, si Mana Vault está girado, te hace 1 punto de daño.";1;Incoloro;Artefacto
Basalt Monolith;{3};Revised Edition;"{T}: Agrega {C}{C}{C}. No se endereza durante tu paso de enderezar. {3}: Endereza Basalt Monolith.";3;Incoloro;Artefacto
Grim Monolith;{2};Urza's Legacy;"{T}: Agrega {C}{C}{C}. No se endereza durante tu paso de enderezar. {4}: Endereza Grim Monolith.";2;Incoloro;Artefacto
Lotus Bloom;{0};Time Spiral;"Suspend 3—{0}. {T}, sacrificar Lotus Bloom: Agrega tres manás de cualquier color.";0;Incoloro;Artefacto
Mox Opal;{0};Scars of Mirrodin;"Metalcraft — {T}: Agrega un maná de cualquier color. Activa esta habilidad solo si controlas tres o más artefactos.";0;Incoloro;Artefacto
Sensei's Divining Top;{1};Champions of Kamigawa;"{1}: Mira las tres cartas superiores de tu biblioteca, luego ponlas de nuevo en cualquier orden. {T}: Roba una carta, luego pon Sensei's Divining Top en la parte superior de tu biblioteca.";1;Incoloro;Artefacto
Aether Vial;{1};Darksteel;"Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de carga en Aether Vial. {T}: Puedes poner una carta de criatura con coste de maná convertido igual al número de contadores de carga en Aether Vial desde tu mano en el campo de batalla.";1;Incoloro;Artefacto
Chalice of the Void;{X};Mirrodin;"Chalice of the Void entra al campo de batalla con X contadores de carga. Siempre que un jugador lance un hechizo con coste de maná convertido igual al número de contadores de carga en Chalice of the Void, contrarresta ese hechizo.";X;Incoloro;Artefacto
Engineered Explosives;{X};Fifth Dawn;"Sunburst (Esta carta entra al campo de batalla con un contador de carga por cada color de maná usado para pagar su coste). {2}, sacrificar Engineered Explosives: Destruye cada permanente no tierra con coste de maná convertido igual al número de contadores de carga en Engineered Explosives.";X;Incoloro;Artefacto
Ratchet Bomb;{2};Scars of Mirrodin;"{T}: Pon un contador de carga en Ratchet Bomb. {T}, sacrificar Ratchet Bomb: Destruye cada permanente no tierra con coste de maná convertido igual al número de contadores de carga en Ratchet Bomb.";2;Incoloro;Artefacto
Walking Ballista;{X};Aether Revolt;"Walking Ballista entra al campo de batalla con X contadores +1/+1. {4}: Pon un contador +1/+1 en Walking Ballista. Remueve un contador +1/+1 de Walking Ballista: Hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.";X;Incoloro;Criatura — Artefacto Constructo
Hangarback Walker;{X};Magic Origins;"Hangarback Walker entra al campo de batalla con X contadores +1/+1. Cuando muera, crea una ficha de criatura artefacto 1/1 colorless Thopter con volar por cada contador +1/+1 que tuviera. {1}, {T}: Pon un contador +1/+1 en Hangarback Walker.";X;Incoloro;Criatura — Artefacto Constructo
Ball Lightning;{R}{R}{R};The Dark;"Prisa, trample. Al final del turno, sacrifica Ball Lightning.";3;Rojo;Criatura — Elemental
Cloudfin Raptor;{U};Gatecrash;"Vuela. Evoluciona (cuando una criatura entra bajo tu control con fuerza o resistencia mayor, pon un contador +1/+1 en esta criatura).";1;Azul;Criatura — Dinosaurio
Monastery Swiftspear;{R};Khans of Tarkir;"Prisa. Prowess (Siempre que lances un hechizo que no sea criatura, esta criatura gana +1/+1 hasta fin de turno).";1;Rojo;Criatura — Monje Humano
Delver of Secrets;{U};Innistrad;"Al comienzo de tu mantenimiento, mira la carta superior de tu biblioteca. Puedes revelarla. Si es un instantáneo o conjuro, transforma a Delver of Secrets.";1;Azul;Criatura — Hechicero Humano
Thing in the Ice;{1}{U};Shadows over Innistrad;"Defensor. Entra con cuatro contadores de hielo. Cada vez que lances un instantáneo o conjuro, remueve un contador. Si no tiene ninguno, transfórmalo.";2;Azul;Criatura — Horror
Gurmag Angler;{6}{B};Fate Reforged;"Delve (puedes exiliar cartas de tu cementerio para pagar su coste). Una criatura 5/5.";7;Negro;Criatura — Zombie Pez
Siege Rhino;{1}{W}{B}{G};Khans of Tarkir;"Cuando entra al campo de batalla, cada oponente pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas. Vínculo vital, arrollar.";4;Blanco/Negro/Verde;Criatura — Rinoceronte
Gray Merchant of Asphodel;{3}{B}{B};Theros;"Cuando entra al campo de batalla, cada oponente pierde X vidas, donde X es tu devoción al negro. Tú ganas esa cantidad de vidas.";5;Negro;Criatura — Zombie
Kalitas, Traitor of Ghet;{2}{B}{B};Oath of the Gatewatch;"Vínculo vital. Si una criatura que controle un oponente muere, en vez de eso exíliala. Puedes pagar {2} para crear una ficha 2/2 zombie negra.";4;Negro;Criatura — Vampiro Guerrero
Blood Artist;{1}{B};Avacyn Restored;"Cuando otra criatura muera, el jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.";2;Negro;Criatura — Vampiro
Zulaport Cutthroat;{1}{B};Battle for Zendikar;"Cuando tú o una criatura que controlas muera, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.";2;Negro;Criatura — Aliado
Elvish Mystic;{G};Magic 2014;"{T}: Agrega {G}.";1;Verde;Criatura — Elfo Druida
Fauna Shaman;{1}{G};Magic 2011;"{G}, {T}, descartar una criatura: Busca una carta de criatura, muéstrala, ponla en tu mano, luego baraja tu biblioteca.";2;Verde;Criatura — Elfo Chamán
Oracle of Mul Daya;{2}{G}{G};Zendikar;"Puedes jugar una tierra adicional por turno. Juega con la carta superior de tu biblioteca revelada. Puedes jugar tierras desde la cima de tu biblioteca.";4;Verde;Criatura — Chamán Centauro
Avenger of Zendikar;{4}{G}{G}{G};Worldwake;"Cuando entra al campo de batalla, crea una ficha planta 0/1 por cada tierra que controlas. Cada vez que una tierra entra bajo tu control, pon un contador +1/+1 en cada planta.";7;Verde;Criatura — Elemental